嘿，互联网该死，莎拉（Sarah）受欢迎的品牌Athan 2016即将亮相
嘿，我是Ryan，我的手很小，但今天我在这里拍照
我的名字叫杰森·科利尔（Jetson Collier），你明天可以付我钱设计这个
正式开始每天的视频博客，并庆祝我觉得自己很需要社交
小小的改头换面，所以我有超级有才华的设计师和摄影师
Judson和Ryan可以帮助我，我将与您分享这个过程
伙计们，因为这很有趣，这会很有趣，我们会很有趣的。
我们今天所做的，以及我们将获得的乐趣，那就是
我们一直在谈论我们将要做什么的目标数小时
一直在听我说话
好吧，我们这边的家伙有几圈了
只是一张大大的旧纸，我要用相机拍一些
相片
在最后的今天爱莎拉，这将是一个有趣的日子
这将是一个有趣的日子，所以首先是第一时间进行照片拍摄
目标是拨打红灯，现在有
24/7我从没抽过烟，不是我刚进屋
所以现在我们只用白色背景做完了，所以我要换衬衫
新的背景，它将把一些照片交给您，会变得很好
工作第一轮的照片，你做得很好，让我们在品牌上有所不同是是
就我的色彩而言，您认为感觉应该如何？
应该看起来好点还是坏点，是的，我认为我们很好，这是
情绪板，这只是一个在网上冲浪的人
我们一直在这里努力工作，但我想是时候吃披萨了，所以我问
Judson我就像Judson，我们应该在哪里买披萨，他会
就像披萨的披萨一样，这是纳什维尔美元的最佳去处
叫做披萨，只是披萨的人，所以我想你可以用来研磨
走，我要去布莱恩，你想来吗
当我来买些披萨的时候，披萨冒险生锈的披萨披萨是Visia
到处都有不错的披萨休息时间拍摄过程如何进行得非常好哦最喜欢的
拍到我们觉得有什么比萨饼拍到我们里面有一些比萨饼
太棒了，一切看起来都非常好，您有很多很棒的东西
的设置和快照现在，我们正在尝试处理这些照片
了解品牌的外观，因此我们已经知道我们想要
使用桃子作为我们的主要颜色之一，因为桃子和海滩质感，所以我们要
使用它作为主要颜色，然后我们得到了这种令人敬畏的黄色装饰色
我们基本上是通过我的YouTube频道挑选出来的，我会说
就像它的三个不同部分一样，有一个陨石坑的太空电视
生活，然后现在开始，明天开始记录每日日志
所以我有点想在个人资料图片是个人资料上打上商标
图片，与此同时，我想要三张浓汤图片
在星期一早餐午餐晚餐上检查要推送YouTube视频的内容，但是
如果我能得到一个看起来真的很好的东西，为什么我要用它来做
中型帖子就像一根魔杖，如果您喜欢看一个，它会更吸引人
图片食物写作肯定标题图片如果我想做三件事
周一至周五每天在YouTube上进行YouTube交流，哦
是的，这是电视韩国的地方，什么样的设计元素
是的，我的个人资料照片可能需要更简单一些
而不是因为我喜欢设计元素
就像是什么使它
我们刚刚包好2016莎拉D，她张开了大拇指，您应该会看到一个新的
个人资料图片我的所有社交网站上都有一些新的漂亮事物Twitter的
Facebook的YouTube，让这两个家伙聚集在一起真是太有趣了
明天拍摄图片设计的东西，开始每日的视频博客冒险
这太令人兴奋了，但是如果您从中什么都没有得到的话
视频使这两个家伙变得非常有才华，您需要跟随他们
不在现实生活中，但是您的instagram是我的instagram
是瑞安小手，您可以在我的网站上找到更多工作
冷静瑞安小手冷静我喜欢我的Instagram
是Judson Collier Ju DSO n，我的网站是Jay DSN dot CEO喜欢
跟着他们，人们看着他们美丽的面孔，他们是如此有才华
他们太有趣了，他在Twitter上很热闹，在Twitter上找到他就可以了
所有内容，并确保点击下方的“订阅”按钮
让我知道你们是否喜欢这样，明天明天见